Your Highness drinks so readily
Ваше Высочество так легко выпили
Aren't you afraid
Не боитесь
I put poison in this soup?
что я могла подсыпать в отвар яд
If you wanted to poison me
Если бы ты хотела отравить меня
There are ten thousand ways
у тебя была бы тысяча способов
Why bother bringing it to me yourself?
Зачем тогда самой приносить
The hangover soup has herbs added
Я добавила в отвар лекарственные травы
Tomorrow you won't have a hangover headache
завтра не будет похмелья и головной боли
Thank you, sister
Сестра Се
The smell of alcohol is so strong
От тебя так несёт вином
It's overwhelming
невозможно дышать
The food at other people's residences
В чужом доме еда
Is always better than home
и правда вкуснее
I'll learn from it later
Надо и мне поучиться
To add some freshness
добавить немного новизны
So no one will
чтобы коекто
Worry that I'm starving you
не боялся что я морю тебя голодом
You manage the household
Ты ведь хозяйка
Who would dare criticize you?
кто осмелится перечить
Even if they don't say it
Даже если молчу
They still worry in their hearts
всё равно в душе волнуюсь
Let's go
Пойдём
Rest early today
сегодня пора лечь пораньше
You stay up all night reading documents
Ты ведь ночами напролёт разбираешь бумаги
That light keeps me from sleeping well
а свет от лампы мне мешает спать
Wan'er respectfully sees off Your Highness
Ванэр с почтением провожает Ваше Высочество
Princess Consort
Моя княгиня